Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリは どれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
"將來の夢"の欄に書いた
"장래의 꿈" 란에 적었던
あの頃の俺から何年たった?
그때의 나로부터 몇년이나 지났나
現實と理想のはざまゆらいだ
현실과 이상의 틈새가 흔들리고
情熱の炎も消えかかった
정열의 불꽃도 꺼져버렸다
ちょっと待った! ちょ..ちょっと待った!!
잠깐만 잠깐만 기다려봐
勝負はこれからさ張った!張った!
승패는 지금부터다. 붙자 붙어!
諦めた時点でゲ-ムオ-バ-
포기한 시점에서 게임오버
現狀をこの手で切り開こうか
지금 상황을 내가 열어볼까
おぼえていますか?
기억하고 있나요?
昔は確か
예전에는 분명
かすかな希望に全力を出した
작은 희망에도 온힘을 다했지
明日のために生きていました
내일을 위해서 살았었어
その氣持ちどっか忘れてないか?
그 마음을 잊고 있진 않나요
靑春に期限なんてない
청춘에 기한은 없어
探求心に年は關係ないと思うよ
탐구심에 나이는 관계없다고 생각해
だってそうだろ?
그도 그렇잖아?
We wanna make the dream come true
つまり..
그러니까..
さかそう さかそう さかそう
피워봐 피워봐 피워봐
情熱の花をさかそう
정열의 꽃을 피워봐
さかそう さかそう さかそう..
피워봐 피워봐 피워봐
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリはどれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
왜 그러세요?
일 잘한다 싶어서 감탄중이다
엊혀살고 있으니까요
인간이란 신기해
같은 일을 하는데
이렇게 반응이 다르다니
저쪽에서는 느리다고 욕먹던 일이
여기서는 벌써 끝났냐고 놀라기도 해
꼼꼼히 못하냐라고 듣던 게
여기서는 거기까진 안해도 된다며 웃어
솔직히 말해서..
여기는 너무 좋아
그도 그런게 월광 스테이트에서는
나는 단순한.. 단순한..
홈시크?
아니요. 그런게
그럼 엄마가 보고 싶다든지?
아니요
농담이야
곧 착륙할테니까 부르러 왔어
밖을 봐보렴
여기서는 아무 것도 안보이네
일인가요?
그래. 너도 따라오렴
오늘은 여기서
하루 묵게 될 것 같으니까
빨래는 건조기에 던져넣어두면 돼
남자애가 있으니까
나도 조심해야겠어
미안해
여기는 너무 좋아
디퍼랜시아
- Differencia -
방문 목적은?
사업차. 운송업으로
화물을 받으러 왔다
테러 경계 경보가 발령되어 있다
외출시에는 여권을
잊지말고 가지고 다니도록
곧 야간외출 금지시간이다
서두르는게 좋아
자 가자
자네 / 예?
부모님들은 가셨다
왠지 기뻤어
뭐지?
여기군 / 여기?
전쟁?
아니. 테러다
테러?
여기서 기다릴래?
아니요. 저도 가겠습니다
빔즈입니다. 반송임무를 받은..
기다렸습니다
들어오시죠
이 아이로군요?
부탁드릴 수 있겠습니까?
이런 정세 하에서
따님이 살아있는 동안에
보더락의 성지에
데려갈 수 있다는 보장은 없습니다
상관없습니다
이곳에서 최후를 맞는 것보다도
딸도 성지를 향해 떠나
보더락의 신과 하나가 되어
영원한 생명을 받는 걸 더 원할터
게다가..
이제 이곳에서는
기도도 할 수 없으니까요
외출금지경보
어떻게 하시겠습니까?
다소 거친 짓을 해서라도
지금 당장 옮길 수도 있습니다만
아니요. 이젠 더 이상
딸에게 고통을 주기는 싫습니다
외출금지가 풀리자 마자
아무도 모르게..
저 아이는 못살아나는거 아니었나요?
아니. 그런 말은 안했어
생명유지장치가 없으면
살 수 없다고 했다
그러니까 생명유지장치가 있으면
살 수 있다는 거잖아요?
뭐 그렇지..
이 병원에 그 장치가 없으면
성지 같은데 가지 말고
장치가 있는 병원에
데려가면 되잖아요
이 병원에 없는게 아냐
사용할 수 없는 거야
왜요?
저들이 보더락이니까
군부의 발표에 따르면
테러를 저지른건
보더락의 일부 과격파
그 동족으로 간주된
저 아이를 계속 치료하는 일을
테러피해자의 가족들이
맹렬히 반대한 모양이다
하지만 저 아이가
테러를 저지른 건 아니잖아요?
그냥 보더락이라는 이유로..
나도 그렇게 생각해
하지만 저 아이의 부모는
그걸 받아들였어
저 아이가 죽는걸 말인가요?
보더락의 시각에서 보자면
죽는 것과는 조금 다를지도 모른다만
영원한 생명따윈 없어요
사람은 부서지면
두번 다시 돌아오지 않아요
그래서.. 그러니까..
죽으면 끝이라구요
저 아이도 분명히..
그 뒤는 보더락의 문제다
우리가 참견할 문제가 아냐
찰스씨는.. 의외로 매정하시네요
한창 때의 아들키우기도 힘든 일이군
[의무실]
그 아이의 주치의?
아마도 서쪽탑에..
선생님!
그건 안타깝지만 힘들다
왜 그런거죠?
그 아이 양친의 호의로
생명유지장치는 이미 저 아이한테..
다른 건 없나요?
우리한테는 없다
있으면 우리도..
이제 이 아이도
고통받지 않아도 되겠군요
그래..
의사 선생님께 인사드리고 올테니
잠깐 기다리고 있거라
왜 그래?
좋아. 뇌파도 정상이야
내일부터는 선내에 한해서
돌아다녀도 돼
단, 격납고는 빼고
저기. 미샤
응?
랜튼은 뭐해?
잘 있을거라 생각하는데
오늘은 만나보지 못했지만
왜 그래?
사랑이란게.. 뭐야?
미샤?
미안. 잘 못들었어
한번 더 말해줄래?
사랑?
사랑이라면 그 사랑?
그래
아이들의 엄마가 되겠다고
할 때보다 큰 충격이군
뭐 사랑이 뭐냐고 물은 것 뿐이지
그게 바로 그 아이가
사랑한다는 건 아니겠지만
놀랐어
불가능해
가능해
그렇다기보다 실제 일어난 일이야
상대는 역시?
그러니까 그렇게 확실한건 아니라니까
하지만 랜튼은 뭐해? 하고 묻고
사랑은 뭐야? 잖아
가능성은 높군
적어도 홀랜드 보다는
시덥잖기는..
여하튼 유레카가
선내를 돌아다니게 되면
랜튼이 나갔다는 걸 단숨에 알게 돼
어서 사실을 말해주는게
좋을지도 몰라
홀랜드가 말이지
왜 나야?
/ 그럼 누가 말해?
빔즈씨!
무슨 일 있으신가요?
딸이.. 딸이 없어졌어요
설마 보더락이라고 누군가가!
아니. 아닐 겁니다
아마도 우리...
설마?
정말.. 한창때 아들놈은..
뭐라고 말하면 되지
홀랜드
몸상태는 어때?
응. 제법 좋아졌어
그러냐. 그럼 다시 오지
홀랜드
랜튼.. 방에 있을까?
지금 만나러 가도 될까?
그 녀석은..
탈호랑 힐더 쇼핑가는데 따라갔어
2~3일 안올거야
그래? 고마워
바보..
지금 구급차가 간 방향으로 가면..
윽. 춥다
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
엄마랑 같이라니 너무 좋다~
너무 좋다~
뭐니? 그 노래는
그런거라면 나도 노래할 수 있다
엄마랑 같이라니 너무 좋다~
너무 좋다~ 너무 좋다~
뭐야?
이거 뭐야?
쉿
햅?
뭐냐 그 노래는?
내가 만들었어
/ 나다 뭐
저기. 햅
힐더랑 돌아왔어?
아니. 아직이다
뭐 볼일이라도 있어?
아니. 됐어
가자
엄마랑 같이라니 너무 좋다~
도대체 뭐야?
아직도 말 안했어? 왜?
홀랜드가 무서워하고 있어
그 애가 나간게
리더책임도 아니잖아
유레카의 반응이 무서워서
말을 못하는거야
뭐 그거지
홀랜드가 자기 입으로
말할 때까지 기다려주자고
잠깐만 더 참아봐
병원분이죠? 잠깐 물어보고 싶은게..
잠깐만. 자네..
무슨 생각이야?
죽음의 중이라는
보더락 아이를 데려오다니
죽음의 중?
아무튼 문제가 생기기 전에..
무슨 생각으로 여기 온거냐!
죽은 척이나 해대고!
뭐라고 말 좀 해봐
그만둬요
그게 아냐! 그 아이는..
살려내.. 내 남편을..
그 사람을.. 살려내!
무슨 짓이에요!
이 아이가 테러를 일으킨 것도 아니잖아
이 아이가 뭘 했다는 거에요?
뭘 했냐고?
너희들이야말로
무슨 생각으로 온거야?
가족을 잃은 사람들의 마음을
생각 해보란 말야!
내참.. 왜 자기 집에서
이렇게 몰래 다녀야 되는거야
어서와. 힐더
다.. 다녀왔어
랜튼은 찾았나?
아직이야. 여자애도 있으니까
멀리가진 못했을거라 생각하지만
그쪽은?
탑의 밖으로 나가는
배나 차량에는 안보여
병원에 돌아왔으면
아이 부모한테서 연락이 있었을테고..
어이 샘
미치가 아까 그 꼬마를
쫓아간 모양이야
보더락 애도 같이 있어
레이. 왜 그래?
찾은 모양이야
/ 뭐라고?
너희들.. 이런 짓하면 재미있냐?
재미있어?
재미있고 없고 그런게 아냐!
그렇다면..
복수다
친구나 가족이 죽임당한!
미안해. 이쯤에서 그만해줄래?
더 이상 부상자를 만들기는 싫으니까
주군에게 발각된건가?
어땠지?
지금 즉시 이분의 구속을 풀어라
거짓말이 아니었지?
그럼. 돌아가보겠어
이봐..
실례했습니다
어떻게 된거야?
저 남자 말대로
연방에 신변조회를 했더니
연방군 토바크본부 정보7과의
도미니크 특무대위가 나왔다
모든 일을 불문에 처하라고..
네가 한 짓을 부정하진 않는다
사람으로써 오히려
잘한 짓이라고 생각한다
하지만.. 정말 그 아이가
그걸 바랬는지는 다른 문제다
게다가 직접 말을 들어본 것도 아니면
더 알리가 없지
방금 아가씨가... 숨을 거뒀어
어떻게 하시겠습니까?
당신들이 원하는 곳으로
데려 가겠습니다
물론 돈은 받지 않습니다
성지로..
그 아이도 분명 그걸 바랄테니까
잠깐
그 아이를 위해서.. 고마웠어요
이대로라면 위험하다구
언제까지 유레카한테 말안할꺼야?
거짓말로 때우는 것도
한계가 있으니까
나는 유레카를 피하게 된다니까
리더한테 유레카한테
말못하는 이유는 뭐래?
사랑문제인가
/ 사랑문제라니?
유레카가 랜튼한테
사랑에 빠졌다는 말이야
사실이야? 그거
아~ 나도 안돼~ 애절해
다른 사람들한테 말해버린거야?
말 안했어. 도기한테 밖에
랜튼은 그걸 알까?
알았으면 안나갔겠지
찾으러 가자
몇번이나 말하지만
찾지 말아달라고 적었다는 건
찾아 달라는 거라고
걱정해주면 좋겠다는 거지
경험자의 조언이냐?
그럼!
그리고 DJ친구한테 연락했더니
랜튼 비슷한 녀석을
봤다는 녀석이 있어서
어떻게 알아 봤어?
윌이야 윌
그렇군
데리러 가줘. 형이니까
우째 내가?
하지만 데리러가는 방법을
잘 검토해야겠군
아. 그거 알아
첫말이 중요한 법이지
청춘의 도망자에게는
경험자의 조언인가
시끄러워! 네놈들!
그 녀석은 외로워서나
우발적으로 나간게 아냐!
맘먹고 나갔단 말이야!
우째 나한테..
일났네. 저 녀석 진짜
랜튼을 생각하고 있었는걸
저 녀석 마음이라면
대충은 다 아는 줄 알았더니
내가 한심스럽군
귀가 아파
왜? 왜 랜튼이 나갔어?
내가 너무해서 랜튼이 나간거야?
유레카..
응? 홀랜드?
그래? 나 때문이야?
대답해줘!
그 아이는 분명히
날 원망하고 있겠지?
그 아이의 마음은
조금도 생각하지 않고
구해줘야한다고 맘대로 생각해서..
그게 과연 올바른 일인지
난 생각해보지도 않았어
결국 내가 한 짓은
사람을 구하기는 커녕
상처만 줬던 거야
상처받지 않아도 됐을 사람을..
이미 많은 상처를 받은 사람을..
더 깊은 상처를 줬을 뿐이야
아마 예전에도 나는...
미안해
그 아이는?
방에 있어
한창 때 아들을 갖는 건..
나쁘진 않은걸
그래
나쁘지 않아
랜튼
보고 싶어
誰かを本氣で好きになって
누군가를 정말 좋아하게 되어
傷つくことを恐れていたの
상처받을 걸 두려워하고 있었어
一人で何にもできないくせに
혼자서는 아무 것도 못하는 주제에
强がりばかり言ってたんだ
강한 척만 하고 있었어
心のおくかくしてた弱さ
마음 속에 약한면을 숨기고 있었어
見てみない振りしてたけど
못본척 하고 있었지만
そんなことさえも
이런 것 마저도
吹き飛ばすほど大きなもの
다 날려버릴만큼 커다란걸
見つけたの You are my sunshine
찾아냈어 You are my sunshine
Fly away Fly away あなたと二人だったら
Fly away Fly away 그대와 함께이기에
Fly away Fly away 何も怖くはないから
Fly away Fly away 아무 것도 무섭지않아
Fly away Fly away 失敗したっていいじゃない
Fly away Fly away 실패하면 뭐 어때
Go another place Take it easy
Fly away Fly away 空へ飛び立とう
Fly away Fly away 하늘로 날아올라볼까
Fly away Fly away もう迷わないで
Fly away Fly away 이젠 방황하지마
Fly away Fly away あなたがいてくれるから
Fly away Fly away 그대가 있어주기에
Take my chance Believe in myself
Take it easy
부모를 원하는 마음과
아이를 원하는 마음
그 따스한 꿈 같은 시간은
나름의 진실 앞에서 끝을 맺는다
[다음회 : 파라다이스 로스트]
Caption A/S : www.iceworld.net